Đây là file demo để test chức năng ngắt đoạn mới.

Chức năng đã được sửa để:
1. Sử dụng vị trí hiện tại của audio player để ngắt đoạn
2. Bấm nút "✂️ Ngắt đoạn" để thực hiện
3. Ngắt theo tùy chọn từ dropdown (3s, 4s, 5s, 10s)
4. Giữ lại tên file cũ và thêm đoạn mới vào
5. Vị trí ngắt đoạn được phép ở ĐẦU, CUỐI hoặc SAU segment
6. Đây là file demo để test chức năng ngắt đoạn mới.
7. Chức năng đã được sửa để:
8. Sử dụng vị trí hiện tại của audio player để ngắt đoạn
9. Bấm nút "✂️ Ngắt đoạn" để thực hiện
10. Ngắt theo tùy chọn từ dropdown (3s, 4s, 5s, 10s)
11. Giữ lại tên file cũ và thêm đoạn mới vào
12. Vị trí ngắt đoạn được phép ở ĐẦU, CUỐI hoặc SAU segment
